Q：若我現在要做一個APP叫做斷食計畫，那剛開始我需要獲取用戶那些身體數據？

A：

如果你的應用程式是關於斷食計畫的，則需要收集一些身體數據來幫助用戶設計個人化的斷食計畫。以下是一些可以考慮收集的數據：

身高和體重：這些數據可以用於計算用戶的BMI和推薦的斷食日曆。

年齡和性別：這些數據可以用於計算用戶的基礎代謝率，這是指人體在靜止狀態下維持基本代謝所需的能量消耗。

飲食偏好：這些數據可以用於設計合適的飲食計畫，例如素食或無麩質飲食。

藥物和疾病史：這些數據可以用於確定哪些斷食方法對用戶安全，並幫助用戶避免可能對他們有害的斷食方式。

以上只是一些例子，你可以根據你的應用程式的需要考慮收集哪些身體數據。在收集數據時，一定要確保你的應用程式遵守所有相關的隱私和數據保護法律和標準。

-------------------

Q：有需要三圍 肌肉輛 體脂率等等嗎？

A：
這取決於你想要的斷食計畫是什麼樣的。
如果你想設計一個專門針對減脂的斷食計畫，那麼三圍、體脂率等指標是非常重要的。
如果你只是想要提供一個簡單的斷食計畫，那麼這些數據可能就不是必需的。

總的來說，收集哪些身體數據取決於你的應用場景和目的。
你可以參考相關的體檢報告和身體健康指標，來決定需要收集哪些數據。
同時，還要確保你在收集數據時遵守相關的隱私法律和條例。

-------------------

Q：要怎麼知道我需要哪一種斷食方法？

A：
斷食方法的選擇通常取決於個人目標、健康狀況、生活方式等因素。
如果您打算開發一個斷食計畫的應用程式，建議您可以咨詢相關的營養師或醫生，以瞭解用戶的身體狀況和需要，然後根據這些信息來選擇合適的斷食方法。
此外，您也可以參考各種斷食方法的書籍、網站、文章等資料，以瞭解每種方法的優缺點和適用情況，從而幫助用戶做出適合自己的選擇。

---------------------

Q：運動量需要嗎？但這很難定義。

A：
運動量是影響斷食計畫的一個重要因素，因為身體所需能量量與運動量有關。
在斷食計畫中，運動量可以影響到斷食方案的選擇和調整，例如在短時間內做高強度運動或是進行長時間的低強度運動，這些都可能會影響斷食計畫的效果。

然而，確定個人運動量需要的確是一個較為複雜的問題，因為不同的人有不同的運動習慣和身體狀況。
建議在制定斷食計畫時，應該考慮個人的運動習慣和身體狀況，並且從較為簡單的方案開始嘗試。
如果需要更準確的運動量需求，可以諮詢專業的運動教練或是醫生的意見。